Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kate.po
Languages: ko

source: The file %1 has changed on disk. Do you want to reload it? If you cancel you will lose these changes next time you save this file
ko: 디스크에 있는 %1 파일은 고쳐져 있습니다. 다시 읽겠습니까? 취소한다면 이 파일에 저장했을 때 고쳐진 부분을 잃어버릴 것입니다

source: File has changed on Disk
ko: 디스크에 있는 파일은 고쳐져 있습니다

source: Normal
ko: 보통

source: Normal Text
ko: 보통 글월

source: Keyword
ko: 열쇠말

source: Data Type
ko: 날짜 방식

source: Decimal/Value
ko: 십진법/값

source: Floating Point
ko: 실수

source: Character
ko: 글자

source: String
ko: 글월

source: Comment
ko: 설명

source: Others
ko: 그 밖에

source: Can't open %1
ko: %1을 열수 없습니다.

source: Other
ko: 그밖에

source: Normal:
ko: 보통:

source: Selected:
ko: 고른 것:

source: Bold
ko: 두껍게

source: Highlight Settings
ko: 하이라이트 설정

source: Default Item Styles
ko: 기본 아이템 꼴

source: Item:
ko: 아이템:

source: &Highlight Modes
ko: 하일라이트 방식(&H)

source: Config Select
ko: 설정 고르기

source: Item Style
ko: 아이템 꼴

source: Highlight Auto Select
ko: 하일라이트 스스로 고르기

source: Highlight:
ko: 하일라이트:

source: File Extensions:
ko: 파일 확장자:

source: Mime Types:
ko: 마임 꼴:

source: Highlight Conditions
ko: 하이라이트 조건

source: Syntax structure
ko: 문법 구조

source: New Context
ko: 새 문맥

source: New Item
ko: 새 아이템

source: Can't find template file
ko: 본 파일을 찾을 수 없음

source: Description:
ko: 설명:

source: Attribute:
ko: 속성:

source: LineEnd:
ko: 줄 끝:

source: Type:
ko: 형식:

source: Parameter:
ko: 매개변수:

source: Context switch:
ko: 문맥전환:

source: Delete this item
ko: 이 아이템 지우기

source: Kate
ko: 카테

source: Kate - KDE Advanced Text Editor
ko: 카테 - 더 나은 글월 편집기

source: Project Manager and Core Developer
ko: 프로젝트 관리지와 핵심 개발자

source: Core Developer
ko: 핵심 개발자

source: The Project Compiler
ko: 프로젝트 컴파일러

source: The cool buffersystem
ko: 훌륭한 버퍼시스템

source: Testing, ...
ko: 시험, ...

source: KWrite Author
ko: KWrite 개발자

source: KWrite port to KParts
ko: KWrite의 KParts버전

source: KWrite Undo History, Kspell integration
ko: KWrite 실행취소 연혁, Kspell 통합

source: KWrite XML Syntax highlighting support
ko: KWrite XML 구문 하이라이트 지원

source: Patches and more
ko: 패치등

source: Highlighting for RPM Spec-Files, Perl, Diff and more
ko: RPM Spec파일, Perl, Diff파일등 하일라이트

source: Highlighting for VHDL
ko: VHDL 하일라이트

source: Highlighting for SQL
ko: SQL 하일라이트

source: PHP Keyword/Datatype list
ko: PHP 키워드/자료형 목록

source: Betatest
ko: 베타테스트

source: Very nice help
ko: 매우 좋은 도움말

source: Home directory
ko: 홈 자료방

source: Up one level
ko: 상위디렉토리

source: Previous directory
ko: 이전 자료방

source: Next Directory
ko: 다음 자료방

source: Current Document Directory
ko: 현재 문서 자료방

source: start a new Kate (off by default)
ko: 새로운 카테 시작(기본으로 사용하지 않음)

source: Files to load
ko: 읽을 파일

source: New &View
ko: 새로 보기(&V)

source: Sho&w Path
ko: 경로 보기(&w)

source: Open File
ko: 파일 열기

source: Line: %1 Col: %2
ko: 라인: %1 칼럼: %2

source: Document to open.
ko: 문서 열기.

source: Save A&ll
ko: 모두 저장(&l)

source: &Close All
ko: 모두 닫기(&C)

source: New &Window
ko: 새로운 창(&W)

source: Undo/Redo &History...
ko: 실행 취소/복구 연혁(&H)...

source: &Deselect All
ko: 모두 선택 취소(&D)

source: Invert &Selection
ko: 선택 반전(&S)

source: &Indent
ko: 들여쓰기(&I)

source: &Unindent
ko: 들여쓰기 없음(&U)

source: Comme&nt
ko: 주석(&n)

source: Uncommen&t
ko: 주석 지움(&t)

source: Apply Word Wrap
ko: 자동 줄넘김 적용

source: Editing Co&mmand
ko: 편집 명령(&m)

source: Toggle &Bookmark
ko: 즐겨찾기 고정(&B)

source: Clear Bookmarks
ko: 즐겨찾기 지움

source: Split &Vertical
ko: 세로로 나누기(&V)

source: Split &Horizontal
ko: 가로로 나누기(&H)

source: Close &Current
ko: 현재창 닫기(&C)

source: Show &IconBorder
ko: 아이콘 경계보기(&I)

source: Next View
ko: 다음 보기

source: Previous View
ko: 이전 보기

source: &End Of Line
ko: 줄의 끝(&E)

source: O&pen with
ko: 열기(&p) :

source: &Vertical Selection
ko: 세로 선택(&V)

source: Contents &Plugins
ko: 내용 플러그인(&P)

source: Show Filelist
ko: 파일목록 보기

source: Show Fileselector
ko: 파일선택기 보기

source: Show &Console
ko: 콘솔 보기(&C)

source: Show Full &Path in Title
ko: 제목에 전체경로 보기(&P)

source: &Highlight Mode
ko: 하일라이트 모드(&H)

source: Untitled %1
ko: 제목없음 %1

source: - Modified
ko: - 수정됨

source: &Other...
ko: 다른것(&O)...

source: Configure Kate
ko: 카테 설정

source: General
ko: 일반

source: General Options
ko: 일반적인 선택사항

source: Show &Content when resizing views
ko: 창 크기를 변경할때 내용물 보기(&C)

source: If this is disabled, resizing views will display a <i>rubberband</i> to show the new sizes untill you release the mouse button.
ko: 만일 이 기능을 사용하지 않으면 창의 크기를 변경할때 마우스 버튼을 놓기 전까지 창의 테두리만 보입니다.

source: Reopen &Files at startup
ko: 시작할때 파일 다시열기(&f)

source: If this is enabled Kate will attempt to reopen files that were open when you closed last time. Cursor position will be recovered if possible. Non-existent files will not be opened.
ko: 만일 이 기능을 사용하면 마지막으로 카테를 종료할때 사용하던 파일을 다시 연다. 가능하다면 커서의 위치도 복구된다. 하지만 지워진 파일은 다시 열 수 없다.

source: Restore &View Configuration
ko: 창 설정 복구(&V)

source: Check this if you want all your views restored each time you open Kate
ko: 만일 이 기능을 사용하면 카테를 시작할때마다 모든 창이 열린다.

source: Sync Konsole with active Document
ko: 활성화된 문서와 Konsole을 동기화

source: Editor
ko: 편집기

source: Colors
ko: 색깔

source: Fonts Settings
ko: 글꼴 설정

source: Indent
ko: 들여쓰기

source: Indent Options
ko: 들여쓰기 선택사항

source: Select
ko: 선택

source: Selection behavior
ko: 선택 기능

source: Editing Options
ko: 선택사항 편집

source: Spelling
ko: 스펠링

source: Spell checker behavior
ko: 철자 확인 실행

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Manager
ko: 관리자

source: Configure plugins
ko: 플러그인 설정

source: Highlighting
ko: 하일라이트

source: Highlighting configuration
ko: 하이라이트 설정

source: Available Plugins
ko: 사용가능한 플러그인

source: Loaded Plugins
ko: 사용중인 플러그인

source: Select a plugin to get a short info here !
ko: 설명을 보고 싶은 플러그인을 선택하세요 !

source: Name:
ko: 이름:

source: Author:
ko: 저자:

source: Description:
ko: 설명:

source: &Document
ko: 문서(&D)

source: &Go
ko: 가기(&G)

source: &Buffers
ko: 버퍼(&B)

source: Undo List
ko: 실행 취소 목록

source: Redo List
ko: 실행 복구 목록

source: &Configure Editor...
ko: 편집기 설정(&C)

source: Increase Font Sizes
ko: 글꼴 크기 늘이기

source: Decrease Font Sizes
ko: 글꼴 크기 줄이기

source: &Clean Indentation
ko: 들여쓰기 지움(&C)

source: C&omment
ko: 주석(&o)

source: Unco&mment
ko: 주석 없음(&m)

source: Und&o
ko: 실행취소(&o)

source: Re&do
ko: 실행복구(&d)

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
ko: 현재 문서가 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: Could not save the document. Discard it and continue?
ko: 문서를 저장할수 없습니다. 폐기하고 계속하시겠습니까?

source: A Document with this Name already exists. Do you want to overwrite it?
ko: 문서의 이름이 존재 합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Undo/Redo History
ko: 싱행취소/복구 기록

source: End of document reached. Continue from the beginning?
ko: 문서의 끝입니다. 시작부터 계속합니까?

source: Find
ko: 찾기

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
ko: 문서의 처음입니다. 끝에서부터 계속합니까?

source: Search string '%1' not found!
ko: '%1' 문자열을 찾을 수 없습니다!

source: %1 replacement(s) made
ko: %1 개 변환

source: %1 replacement(s) made. End of document reached. Continue from the beginning?
ko: %1 개 변환 문서의 끝입니다. 시작부터 계속하시겠습니까?

source: %1 replacement(s) made. Beginning of document reached. Continue from the end?
ko: %1 개 변환. 문서의 시작입니다. 끝에서부터 계속하시겠습니까?

source: Configure Editor
ko: 편집기 설정

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ko: ISpell를 시작할수 없습니다. ISpell의 정확한 경로 설정을 하여 주십시오.

source: ISpell seems to have crashed.
ko: ISpell이 충돌이 생겼습니다.

source: Find Text
ko: 글월 찾기

source: &Text To Find:
ko: 찾을 글월(&T):

source: Regular Expression
ko: 정규표현식

source: Replace Text
ko: 택스트 바꾸기

source: &Replace With:
ko: 함께 바꿀것(&R):

source: C&ase Sensitive
ko: 극비의 경우(&a)

source: &Whole Words Only
ko: 전체 단어만(&W)

source: &From Beginning
ko: 시작부터(&F)

source: Find &Backwards
ko: 뒤로 찾기(&B)

source: &Selected Text
ko: 고른 글월(&S)

source: &Prompt On Replace
ko: 프롬프트상의 대치(&P)

source: &All
ko: 전체(&A)

source: &No
ko: 아니오(&N)

source: &Yes
ko: 예(&Y)

source: Replace this occurence?
ko: 이 사건을 대치 합니까?

source: Goto Line
ko: 줄로 가기

source: &Goto Line:
ko: 줄로 가기(&G):

source: &Auto Indent
ko: 자동 들여쓰기(&A)

source: Indent With &Spaces
ko: 공백으로 들여쓰기(&S)

source: &Backspace Key Indents
ko: 백스페이스 키 들여쓰기(&B)

source: &Tab Key Indents
ko: 탭 키 들여쓰기(&T)

source: Keep Indent &Profile
ko: 들여쓰기 설정파일 보존(&P)

source: &Keep Extra Spaces
ko: 특별한 공간 보존(&K)

source: When <b>Auto indent</b> is on, KateView will indent new lines to equal the indent on the previous line.<p>If the previous line is blank, the nearest line above with text is used
ko: <b>자동 들여쓰기</b>를 사용하면 카테는 새로운 문장을 만들때 윗줄과 동일하게 들여쓰기를 합니다.<p>만일 윗줄이 공백이라면 문장이 있는 가장 가까운 윗줄을 사용합니다.

source: Check this if you want to indent with spaces rather than tabs.<br>A Tab will be converted to <u>Tab-width</u> as set in the <b>edit</b> options
ko: 만일 탭 대신에 공백으로 들여쓰기를 하고 싶다면 이 기능을 켜세요.<br> 탭은 <b>편집</b> 선택사항에서 정한 <u>탭의 크기</u>만큼 공백으로 변환됩니다.

source: This allows the <b>backspace</b> key to be used to indent.
ko: <b>백스페이스</b> 키를 들여쓰기로 사용합니다.

source: This allows the <b>tab</b> key to be used to indent.
ko: <b>탭</b>키를 들여쓰기로 사용합니다.

source: This retains current indentation settings for future documents.
ko: 나중에 편집할 문서를 위해 현재의 들여쓰기 설정을 저장합니다.

source: &Persistent Selections
ko: 선택 유지(&P)

source: &Overwrite Selections
ko: 선택 덮어 쓰기(&O)

source: Mouse &Autocopy
ko: 마우스 자동 복사(&A)

source: &X11-like Single Selection
ko: X11와 같이 단독 선택(&X)

source: &Vertical Selections
ko: 세로로 고르기(&V)

source: &Toggle Old
ko: 오래된 고정(&T)

source: When this is on, any keyed character input or paste operation will replace the selected text.
ko: 입력하는 글자나 붙여넣은 글자들은 선택된 문자열을 대체한다.

source: When this is on, any text selected with the mouse will be automatically copied to the clipboard.
ko: 마우스로 선택한 문자열을 자동으로 클립보드에 복사한다.

source: Not implemented yet.
ko: 아직 구현되지 않음

source: Enabling this allows you to make vertical selections.
ko: 수직선택 허용

source: Not yet implemented.
ko: 아직 구현되지 않음

source: &Word wrap
ko: 문단 보호(&W)

source: Replace &tabs with spaces
ko: 공간을 탭으로 대치(&t)

source: &Remove trailing spaces
ko: 끌리는 공간 제거(&R)

source: &Auto brackets
ko: 자동 괄호(&A)

source: Group &undos
ko: 그룹 취소(&u)

source: &Show tabs
ko: 탭 보기(&S)

source: Smart &home
ko: 스마트 홈(&h)

source: &Page up/down moves cursor
ko: 페이지 위/아래로 커서 이동(&P)

source: Wrap &cursor
ko: 커서 보호(&c)

source: Wrap Words At:
ko: 문단 보호:

source: Tab/Indent Width:
ko: 탭/들여쓰기 간격:

source: Undo steps:
ko: 실행취소 단계:

source: Encoding:
ko: 인코딩:

source: KateView will replace any tabs with the number of spaces indicated in the Tab Width: entry.
ko: 탭을 탭의 폭에 설정한 크기의 공백으로 변환

source: KateView will automatically eliminate extra spaces at the ends of lines of text.
ko: 줄의 끝에 있는 공백을 자동으로 삭제한다.

source: When the user types a left bracket ([,(, or {) KateView automatically enters the right bracket (}, ), or ]) to the right of the cursor.
ko: 사용자가 왼쪽 괄호([,(,{) 를 입력하면 자동으로 오른쪽 괄호를 생성한다.

source: Checking this will cause sequences of similar actions to be undone at once.
ko: 이 기능을 사용하면 비슷한 작업들이 한꺼번에 취소된다.

source: The editor will display a symbol to indicate the presence of a tab in the text.
ko: 문자열에 탭이 있는곳에 탭 심볼을 표시한다.

source: Sets the number of undo/redo steps to record. More steps uses more memory.
ko: 기억할 실행취소/재실행의 갯수를 설정. 갯수가 많을 수록 메모리를 많이 소비

source: Background:
ko: 배경:

source: Sets the background color of the editing area
ko: 편집영역의 배경색 설정

source: Open File...
ko: 파일 열기...

source: Save File...
ko: 파일 저장...

source: Line: %1
ko: 라인: %1

source: Col: %1
ko: %1 칸

source: Sources
ko: 소스

source: Decimal
ko: 십진법

source: Scripts
ko: 스크립트

source: Substitution
ko: 대체

source: Parameter
ko: 매개변수

source: Operator
ko: 연산자

source: ChangeLog
ko: 변경기록

source: Identifier
ko: 인삭자

source: Types
ko: 형

source: Octal
ko: 8진법

source: Hex
ko: 6진법

source: Symbol
ko: 기호

source: Preprocessor
ko: 전처리기

source: Prep. Lib
ko: 사전. 라이브러리

source: Markup
ko: 마크업

source: Section
ko: 구역

source: Key
ko: 키

source: Language
ko: 언어

source: Removed line
ko: 지운 줄

source: Added line
ko: 줄 삽입

source: Java
ko: 자바

source: Begin End
ko: 시작 끝

source: Perl
ko: 펄

source: Pattern
ko: 패턴

source: PostScript
ko: 포스트스크립트

source: Header
ko: 머릿글

source: Red
ko: 빨강

source: Blue
ko: 파랑

source: Data
ko: 자료

source: Definition
ko: 정의

source: Literal
ko: 문자

source: Main Comment
ko: 기본 설명

source: Delimiter
ko: 나눔자

source: Global Constant
ko: 전역 상수

source: Global Variable
ko: 전역 변수

source: Instance Variable
ko: 인스탄스 변수

source: Class Variable
ko: 클래스 변수

source: Expression
ko: 표현

source: Attribute Definition
ko: 속성 정의

source: Integer
ko: 정수

source: Bit
ko: 비트

source: Vector
ko: 벡터

source: Attribute
ko: 속성
